att det sölar lite här och vår och man
får skruva lite Grane Han har ju gått
väldigt bra ändå de timmar Jag har kört
så det så lite sån här haveri får man
räkna med och lite slanga och lite sånt
där det får man räkna med att det
skjuter
lite kedjorna och plattorna till är ju
till kurven och det tycker inte jag
riktigt är värt för några plastbitar så
att det men plocka ihop lite grejer så
lyckas Varva till till egna styrningar
och grejer till de tätningar som gick f
tag i så jag fick jopet så nu är det
tätt igen går det ett antal tusen timmar
för kört så har det nog alltid varit
inom alla tider och fort den komma var
så att det Nej den har man nytta av till
annat och lyfta med sig den får var kår
Men du jag såg ju att du har köpt något
nytt Ja det har kommit Ja jag har köpt
en väghyvel gjort det har inte haft
konstigheter så säger han min kompis att
jag kör Ör Ja så jag det det är inga
problem Du får gärna köra Vi körde fram
D Han försökte luska rätt på Hur
växellägen låg för det är osynkad
manuell låda in och han hade nog kommit
fram till slut Hur växellägen låg och vi
Jumbo trombontrailer ser ju 6 meter
trombon på den ock så du kan ju dra isär
den så han blir 6 meter längre har ju en
skarv
här Så då trycker du på en knapp där så
släpper du ett par spärrar och sen eh
bromsar du hulen på trailen och så kör
vi kom hem så bytte jag batterier och V
på nyckel då stod det bara can eror i
mälarhuset och det hände inget mer så
börj jag felsöka lite och börjar kolla
lite och då så ser jag att plasten på
huvudströmbrytaren var den bröten så tal
har de polvänt maskinen så att de har ju